Nome: Churros

Origem: Espanha

Ingredientes:
   - 1 xícara de água
   -  2 colheres de sopa de açúcar
   -  1/2 colher de chá de sal
   -  2 colheres de sopa de óleo vegetal
   -  1 xícara de farinha de trigo
   -  óleo para fritar
   -  açúcar e canela para polvilhar

Modo de preparo: Em uma panela, ferva a água com o açúcar, o sal e o óleo. Adicione a farinha de uma só vez e mexa vigorosamente até formar uma massa homogênea. Deixe esfriar um pouco. Coloque a massa em um saco de confeitar e forme tiras em uma panela com óleo quente. Frite até dourar. Escorra em papel toalha e passe no açúcar com canela.