Nome: Crepes

Origem: França

Ingredientes:
   - 1 xícara de farinha de trigo
   -  2 ovos
   -  1/2 xícara de leite
   -  1/2 xícara de água
   -  1/4 colher de chá de sal
   -  2 colheres de sopa de manteiga derretida

Modo de preparo: Misture todos os ingredientes até obter uma massa lisa. Aqueça uma frigideira antiaderente e unte levemente com manteiga. Despeje uma pequena quantidade de massa na frigideira, espalhando uniformemente. Cozinhe até as bordas começarem a dourar, vire e cozinhe o outro lado. Sirva com recheios doces ou salgados.