Nome: Empanadas

Origem: Argentina

Ingredientes:
   - 2 xícaras de farinha de trigo
   -  1/2 xícara de manteiga
   -  1/2 xícara de água
   -  sal a gosto
   -  1 cebola picada
   -  1 dente de alho picado
   -  300g de carne moída
   -  1 ovo cozido picado
   -  azeitonas picadas a gosto

Modo de preparo: Misture a farinha e o sal, adicione a manteiga e a água, formando uma massa. Deixe descansar por 30 minutos. Refogue a cebola e o alho, adicione a carne moída e cozinhe até dourar. Acrescente o ovo cozido e as azeitonas. Abra a massa, corte em círculos, recheie e feche as empanadas. Asse em forno pré-aquecido a 180°C até dourar.