Nome: Panqueca

Origem: Estados unidos

Ingredientes:
   - 1 xícara de farinha de trigo
   -  1 colher de sopa de açúcar
   -  1 colher de chá de fermento em pó
   -  1/2 colher de chá de bicarbonato de sódio
   -  1/4 colher de chá de sal
   -  1 xícara de leite
   -  1 ovo
   -  2 colheres 

Modo de preparo: Misture os ingredientes secos em uma tigela. Em outra tigela, bata o leite, o ovo e a manteiga. Combine as duas misturas e mexa até formar uma massa homogênea. Aqueça uma frigideira e coloque pequenas porções de massa, cozinhando até que bolhas se formem na superfície. Vire e cozinhe o outro lado até dourar. Sirva com mel, xarope de bordo ou frutas.