Nome: Spaghetti

Origem: Itália

Ingredientes:
   - 200g de spaghetti
   -  100g de guanciale (ou pancetta)2 ovos50g de queijo peco

Modo de preparo: Cozinhe o spaghetti em água salgada até ficar al dente. Enquanto isso, frite o guanciale em uma frigideira até ficar crocante. Em uma tigela, bata os ovos com o queijo ralado e a pimenta. Escorra o spaghetti, reservando um pouco da água do cozimento. Misture o spaghetti com o guanciale e a mistura de ovos, adicionando um pouco da água do cozimento para obter uma consistência cremosa. Sirva imediatamente.